لذا، سنفعل الآن، سنتدرج في التعامل مع أحداث أكثر تقدمًا.
لذلك، دعونا نأخذ على سبيل المثال اسم المطعم الجديد الموجود لدينا هنا.
بالنسبة لأولئك الذين لا يعرفون، نموذج V هو توجيه يتيح لك تحديث قيمة الإدخال وتتبعها تلقائيًا،
مع تتبع حدث الإدخال في نفس الوقت ثم تحديث حقل المجموعة.
لذا، لإظهار أنه في التنفيذ هنا، ما سنفعله في الواقع، سأضعه هنا،
مطعم أم أنه مطعم جديد، اسم مطعم جديد، اسم مطعم جديد، حسنًا؟
لذا، هنا، عندما نذهب إلى داخل مطعم جديد، وأقوم بالكتابة، ستلاحظ أن كل شيء قد تم تحديثه كما تريد.
ولكن، ماذا لو أردنا فقط التحديث، على سبيل المثال، عندما يقوم شخص ما بالضغط على شريط المسافة؟
دعونا نفعل شيئا مختلفا قليلا.
حسنًا، الطريقة التي سنفعل بها هذا في الواقع هي أننا سنحتاج إلى اختطاف ما يحدث.
لذا، لم يعد نموذج V يعمل الآن لأن هذا سوف يلتقط كل ما نكتبه عليه.
لذا، ما سنفعله الآن هو أننا سنقوم بتقسيم النموذج V إلى جزأين مميزين.
وهذا ما لا يدركه الجميع هو أن نموذج V هو في الواقع مجرد سكر نحوي لما سأعرضه لكم.
لذا، أول شيء أولاً هو أنك في الأساس تربط قيمة العنصر بهذا الشيء الديناميكي، اسم المطعم الجديد.
وما يفعله عادةً مع النموذج V هو أنه يقوم أيضًا بإجراء حدث إدخال والذي سيقول بعد ذلك بشكل أساسي،
مرة أخرى، هذا رمز زائف قليلًا، لكن events.target.value.
هذا يشبه ما يحدث على مستوى عالٍ.
إنها تجمع كل ذلك في قطعة واحدة، مما يجعل حياتك أسهل كثيرًا لأننا في معظم الأوقات لا نحاول اختطاف الأمر.
ولكن لنفترض أننا نريد اختطاف الشيء وأننا أردنا التحديث فقط عندما نضغط على شريط المسافة.
لذا، سأستخدم وظيفة اسم التحديث التي سنستدعيها عند حدوث ذلك.
لذا، الآن، إذا مضينا قدمًا وأعلننا اسم التحديث، فهو عبارة عن وظيفة ولإظهار أنها تعمل، سنقوم فقط بتسجيل الدخول مرحبًا.
حسنًا، هنا، سنرى أنه عندما أمضي قدمًا وأكتب، ترى أنه يتم تشغيل الترحيب. وهذا يعمل كما هو متوقع.
ولكننا نريد أن نفعل شيئًا ما، نريد أن نفعل أكثر من ذلك بقليل، نريد أن نتفحص فعليًا ما يحدث.
إذا كانت هذه هي المرة الأولى التي تعمل فيها مع الأحداث المخصصة، فإن ما تحتاج إلى معرفته هو أنه عندما يكون لديك هذا الحدث هنا، فسيتم تمرير كائن الحدث تلقائيًا كجزء من المعلمة الافتراضية الخاصة به.
لذا هنا ما يمكننا فعله هو إذا واصلت المضي قدمًا، سأقوم فقط بكتابة الحدث، والذي يشار إليه في كثير من الأحيان بـ e، لكنني سأكتب الحدث ودعنا نسجل الخروج من الحدث هذه المرة.
سنرى الآن أنه عندما نذهب إلى جديد ونكتب، ترى أن حدث الإدخال يتم استدعاؤه بالفعل.
وهذا أمر عظيم لأن ما يعنيه هذا هو أننا نستطيع الآن أن نفعل شيئا مع الشيء المذكور، أليس كذلك؟ لديها البيانات، لديها ما لا.
حسنًا، هذا جيد جدًا، لكن ستلاحظ أن المتصفح يقدم لنا تلميحًا بالفعل، ولكنه ليس مجرد حدث، إنه حدث إدخال.
ولذا فإن ما يمكننا فعله بشكل صحيح هو أنه في الوقت الحالي إذا حاولنا أن نفعل مثل بيانات الأحداث النقطية، فلن تخبرنا بأي شيء حقًا لأن الأمر المتعلق بالأحداث هو أنه، على الأقل في البداية أو في الشكل الذي هي عليه الآن، لا توجد كتابة عليها، أليس كذلك؟ إنه أي.
لذلك قد تكون مثل، حسنًا، لقد فهمت هذا، لقد فهمت هذا، سأسميه حدثًا، نعم، أنا ذكي، ثم ستدرك، أوه، هذا عام جدًا، إنه مثل، هذا حدث يحدث في الأسفل.
وهذا يعني أنه في الأساس أي من الأحداث لنكون صادقين تمامًا، مثل نعم، أنت تصف أنه حدث، ولكن بحرية يمكننا استخدام المزيد من المساعدة.
وما نعرفه هو أنه حدث إدخال.
وعندما تحصل على حدث الإدخال، يحدث السحر الآن لأن كل هذه الأشياء التي يمكنك القيام بها، أريد أن أقول، نعم، جميع الخصائص التي تأتي مع هذا الكائن تظهر الآن فجأة في الإكمال التلقائي.
لذلك يمكننا أن نقول بشكل أساسي، حسنًا، دعنا نسجل البيانات لهذا، على سبيل المثال، أو ربما دعونا نرى، هل لديهم كود، ربما يكون الكود أفضل.
لا، ليس في هذا، أوه، هذا صحيح، أعرف، أعرف سبب ذلك، لكن لا بأس.
إذن هنا، سنقوم بتسجيل البيانات، لذا نعود إلى هنا الآن، اسمحوا لي أن أوضح أن وحدة التحكم هي مساحة SDF، حسنًا، رائع.
والآن ماذا قلت، قلت، أردت تعيينها عندما يحدث ذلك، لذا ما يمكننا فعله هو أن نقول، إذا كانت البيانات، إذا كانت بيانات نقطة الحدث تساوي حرف المسافة، فماذا نفعل؟
يمكننا أن نقول أن اسم النقطة الجديد للمطعم هو في الواقع اسم نقطة ذو قيمة نقطية، ونرى أنه سيصلك.
اه، هذا سيكون معادلاً لهدف نقطة الحدث، ها أنت ذا.
لذا مرة أخرى، البيانات نفسها لا تكتمل تلقائيًا لأي سبب من الأسباب، فأنت تفكر مثل نقطة الهدف المستهدفة، مثل سبب ذلك، وأعتقد أن السبب الأساسي وراء عدم قدرتنا على إكمال هذا تلقائيًا، صحيح، أنك لا ترى قيمة في أي مكان هو لأنه
في الواقع، لا يعرف ما هو هدف نقطة الحدث، لأي سبب كان.
لذا فإن ما يمكنك فعله بدلاً من ذلك، هو أنه يمكنك بشكل أساسي معرفة أنه يمكنك معرفة أنه في الواقع من خلال وضع القيمة الخاصة بك بين قوسين واستخدام نوع صب أنها عنصر HTML.
لذا فإن هدف الحدث الخاص بك، كما تعلم، لأنه مرة أخرى، أنت من يقوم بترميز هذا، فأنت مثل، لقد فهمت هذا، ولن يتم تبديله بشكل عشوائي.
ومن هنا، هذا هو المكان الذي لا تظهر فيه خاصية القيمة فعليًا.
والآن، إذا حفظنا هذا وقمنا بتبديل ذلك مرة أخرى، سأنتظر، واسمحوا لي بإخلاء مساحة وحدة التحكم أولاً.
الآن لقد كنت سعيدًا، القيمة الكاملة تظهر بالفعل.
لذا، فإن الشيء المتعلق ببناء الجملة هذا، هو أنه يتطلب القليل من التعود عليه، لأن هذه ليست الطريقة التي نكتبها بها بشكل طبيعي.
بصراحة، معظمنا يتوقع أن يقوم الحدث باستهداف تلك القيمة.
وبينما سينجح الأمر من الناحية الفنية، فلنرى، كما هو متوقع، اسمحوا لي أن أقوم بذلك بسرعة كبيرة.
حسنًا، سأدع TypeScript تصرخ في وجهي الآن، هذا جيد.
سوف تصرخ الآلة الكاتبة، نعم.
لذلك فهو يعمل من الناحية الفنية.
وهنا، بصراحة، أعتقد أن جزءًا من المشكلة يأتي أحيانًا عندما يبدأ الأشخاص في اختيار TypeScript بكل إخلاص.
هو أنهم يدخلون في هذا الشيء الغريب حيث يقولون، انتظر، الشيء الذي اعتدت على فعله الآن يبدو محرجًا حقًا.
مثل، ماذا يفترض بي أن أفعل؟ مثل، أعتقد أنني أستطيع، إذا كانت قيمة نقطة الهدف لنقطة الحدث موجودة، فقم بتسجيل هذا.
ولكن بعد ذلك يبدو الأمر كما لو أنه لا يزال يقول أن هدف نقطة الحدث قد يكون خاليًا.
ربما يجب أن أتخلص من ذلك.
ولكن بعد ذلك يبدو الأمر كما لو أن هدف نقطة الحدث يمكن أن يكون أي شيء.
إذًا كما ترى، كما هو الحال مع TypeScript، لا أعرف ما المفترض أن تكون عليه.
ولهذا السبب عادة ما تفعل ذلك، نعم، لذلك نغلف هذا ثم نقول كعنصر إدخال HTML، والآن أصبح الأمر سعيدًا.
والآن يمكننا أن نأخذ هذا الأمر برمته ونضعه هنا.
والآن بعد أن حصلنا على ذلك، يمكننا المضي قدمًا بقيمة جديدة لنقطة الاسم، وهذا رائع.
إذن مرة أخرى، يمكننا اختبار ذلك بالذهاب، إذا لم نضغط على المساحة على الإطلاق ونقول فقط، مثل، موقع Ben الإلكتروني.
لم يحدث أي شيء لأنه لم يتم تعيينه مطلقًا.
أعني، فقط قم بحذف ذلك الآن أو سأقوم بمسحه فعليًا.
أفعل بن الفضاء. ترى أنه تم تعييني هنا.
امتحان.
يوصي.
يخلق.
الآن تم تعيينه وإنشاؤه بشكل صحيح.
لذلك مرة أخرى، يمكن أن تكون أحداث الاختطاف صعبة بعض الشيء، ولكن نظرًا لأنه يمكنك كتابة طاقم الممثلين، إذا كنت، مرة أخرى، إذا كنت تخبر الكتابة،
إذا كنت تعرف ما سيحدث، فهذا أمر جيد لأنه مرة أخرى، من السهل أن تنسى ما ترتديه.
لذا، في النهاية، إنها في الأساس طريقة لتوثيق نواياك، وكيف من المفترض أن تعمل.
ومن ثم يمكن للأشخاص أن يدخلوا اسم التحديث هذا بسهولة أكبر في حالة حدوث خلل في المستقبل ويذهبون، حسنًا، هذا ما أنظر إليه نوعًا ما دون النظر إلى القالب.
يمكنهم بالفعل القيام بالكثير من العمل من ذلك.